1. Qual a sua disponibilidade de horários?
2. Qual o seu maior sonho?
3. Quais os seus objetivos para o futuro e o que tem feito para alcançá-los?
4. Por favor, nos conte o maior feito da sua vida até agora, algo que conseguiu e se orgulha muito?
5. Faça uma breve análise pessoal e nos conte pontos que precisa melhorar em seu comportamento?
6. O que mais valoriza em uma empresa?
7. O que não tolera no ambiente de trabalho?
8. Como pretende estar daqui a 5 anos?
9. Nos conte alguma sistuação difícil que já passou e como lidou com ela?
10. Porque a empresa deve contratar você?